Monētu mešana un kauliņu mešana

Funkcionalitāte:
  1. Monēta ar nejaušu raksts vai ērglu pilienu
  2. Spēles kauliņš ar stundu metienu no 1 līdz 6
  3. Iespēja pārslēgt režīmu uz kubu vai monētu

Interfeisa elementi:
  1. Atkarībā no spēles režīma ekrāna vidū jābūt monētai vai kubam
  2. Zem monētas vai kuba ir jābūt pogai, lai aktivizētu animāciju vai aprēķinātu nejaušu vērtību
  3. Augšējā labajā pusē jābūt pogai, lai pārslēgtu režīmu no kuba uz monētu un otrādi

Ievaddati:
  1. Varbūtība iegūt rezultātu uz monētas vai kauliņa
